Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·170 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 1
source: Flash; convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 闪现；召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·170 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·170 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, prevent the next 5 damage that would be dealt this turn to any number of targets, divided as you choose.
zh_hans: 当救助天使进战场时，防止本回合中接下来将对任意数量的目标造成之共5点伤害，你可以任意分配。

# MOC·171 | Angel of the Ruins | Card Name
source: Angel of the Ruins
zh_hans: 遗迹天使

# MOC·171 | Angel of the Ruins | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·171 | Angel of the Ruins | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile up to two target artifacts and/or enchantments.
zh_hans: 当遗迹天使进战场时，放逐至多两个目标神器和／或结界。

# MOC·171 | Angel of the Ruins | Card Text | Paragraph 3
source: Plainscycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环平原{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOC·172 | Austere Command | Card Name
source: Austere Command
zh_hans: 严峻指命

# MOC·172 | Austere Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# MOC·172 | Austere Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy all artifacts.
zh_hans: •消灭所有神器。

# MOC·172 | Austere Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy all enchantments.
zh_hans: •消灭所有结界。

# MOC·172 | Austere Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy all creatures with mana value 3 or less.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或小于3的生物。

# MOC·172 | Austere Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Destroy all creatures with mana value 4 or greater.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或大于4的生物。

# MOC·173 | Banisher Priest | Card Name
source: Banisher Priest
zh_hans: 逐令僧侣

# MOC·173 | Banisher Priest | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当逐令僧侣进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到逐令僧侣离开战场为止。

# MOC·174 | Battle Screech | Card Name
source: Battle Screech
zh_hans: 战呼

# MOC·174 | Battle Screech | Card Text | Paragraphs
source: Create two 1/1 white Bird creature tokens with flying.\nFlashback—\nTap three untapped white creatures you control. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 派出两个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物。\n返照～横置三个由你操控且未横置的白色生物。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MOC·175 | Blade Splicer | Card Name
source: Blade Splicer
zh_hans: 锋刃接合师

# MOC·175 | Blade Splicer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token.
zh_hans: 当锋刃接合师进战场时，派出一个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。

# MOC·175 | Blade Splicer | Card Text | Paragraph 2
source: Golems you control have first strike.
zh_hans: 由你操控的魔像具有先攻异能。

# MOC·176 | Cataclysmic Gearhulk | Card Name
source: Cataclysmic Gearhulk
zh_hans: 灾变巨械

# MOC·176 | Cataclysmic Gearhulk | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOC·176 | Cataclysmic Gearhulk | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player chooses an artifact, a creature, an enchantment, and a planeswalker from among the nonland permanents they control, then sacrifices the rest.
zh_hans: 当灾变巨械进战场时，每位牌手各从由其操控的非地永久物中选择一个神器、一个生物、一个结界和一个鹏洛客，然后牺牲其余的非地永久物。

# MOC·177 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Name
source: Chant of Vitu-Ghazi
zh_hans: 维图加基吟颂

# MOC·177 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·177 | Chant of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all damage that would be dealt by creatures this turn. You gain life equal to the damage prevented this way.
zh_hans: 于本回合中，防止生物将造成的所有伤害。你获得等同于以此法所防止的伤害之生命。

# MOC·178 | Conclave Tribunal | Card Name
source: Conclave Tribunal
zh_hans: 盟会裁定

# MOC·178 | Conclave Tribunal | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·178 | Conclave Tribunal | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当盟会裁定进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到盟会裁定离开战场为止。

# MOC·179 | Constable of the Realm | Card Name
source: Constable of the Realm
zh_hans: 世境保安官

# MOC·179 | Constable of the Realm | Card Text | Paragraph 1
source: Renown 2 (When this creature deals combat damage to a player, if it isn't renowned, put two +1/+1 counters on it and it becomes renowned.)
zh_hans: 铭勇2（当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，若它未铭勇，则在其上放置两个+1/+1指示物且它已铭勇。）

# MOC·179 | Constable of the Realm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME, exile up to one other target nonland permanent until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 每当在世境保安官上放置一个或数个+1/+1指示物时，放逐至多另一个目标非地永久物，直到世境保安官离开战场为止。

# MOC·180 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# MOC·180 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·180 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target attacking or blocking creature.
zh_hans: 放逐目标进行攻击或阻挡的生物。

# MOC·181 | Elite Scaleguard | Card Name
source: Elite Scaleguard
zh_hans: 精英鳞卫

# MOC·181 | Elite Scaleguard | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, bolster 2. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put two +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 当精英鳞卫进战场时，振励2。（于由你操控的生物中选择一个防御力最低的生物，在其上放置两个+1/+1指示物。）

# MOC·181 | Elite Scaleguard | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it attacks, tap target creature defending player controls.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物攻击时，横置目标由防御牌手操控的生物。

# MOC·182 | Elspeth, Sun's Champion | Card Name
source: Elspeth, Sun's Champion
zh_hans: 旭日天尊艾紫培

# MOC·182 | Elspeth, Sun's Champion | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Create three 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: +1：派出三个1/1白色士兵衍生生物。

# MOC·182 | Elspeth, Sun's Champion | Card Text | Paragraph 2
source: −3: Destroy all creatures with power 4 or greater.
zh_hans: −3：消灭所有力量等于或大于4的生物。

# MOC·182 | Elspeth, Sun's Champion | Card Text | Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with &quot;Creatures you control get +2/+2 and have flying.&quot;
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的生物得+2/+2且具有飞行异能。」

# MOC·183 | Emeria Angel | Card Name
source: Emeria Angel
zh_hans: 伊美黎天使

# MOC·183 | Emeria Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·183 | Emeria Angel | Card Text | Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may create a 1/1 white Bird creature token with flying.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以派出一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物。

# MOC·184 | Ephemeral Shields | Card Name
source: Ephemeral Shields
zh_hans: 瞬逝护盾

# MOC·184 | Ephemeral Shields | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·184 | Ephemeral Shields | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# MOC·185 | Fell the Mighty | Card Name
source: Fell the Mighty
zh_hans: 以弱制强

# MOC·185 | Fell the Mighty | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures with power greater than target creature's power.
zh_hans: 消灭所有力量大于目标生物的生物。

# MOC·186 | Flight of Equenauts | Card Name
source: Flight of Equenauts
zh_hans: 飞马骑士战团

# MOC·186 | Flight of Equenauts | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·186 | Flight of Equenauts | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·187 | Generous Gift | Card Name
source: Generous Gift
zh_hans: 慷慨赠礼

# MOC·187 | Generous Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# MOC·188 | Hero of Bladehold | Card Name
source: Hero of Bladehold
zh_hans: 锐锋城塞勇士

# MOC·188 | Hero of Bladehold | Card Text | Paragraph 1
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎（每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MOC·188 | Hero of Bladehold | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, create two 1/1 white Soldier creature tokens that are tapped and attacking.
zh_hans: 每当锐锋城塞勇士攻击时，派出两个1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# MOC·189 | High Sentinels of Arashin | Card Name
source: High Sentinels of Arashin
zh_hans: 阿拉辛高等哨兵

# MOC·189 | High Sentinels of Arashin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·189 | High Sentinels of Arashin | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +1/+1 for each other creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你每操控一个上面有+1/+1指示物的其他生物，阿拉辛高等哨兵便得+1/+1。

# MOC·189 | High Sentinels of Arashin | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{W}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{W}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·190 | Hour of Reckoning | Card Name
source: Hour of Reckoning
zh_hans: 报应时刻

# MOC·190 | Hour of Reckoning | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·190 | Hour of Reckoning | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy all nontoken creatures.
zh_hans: 消灭所有非衍生物的生物。

# MOC·191 | Keeper of the Accord | Card Name
source: Keeper of the Accord
zh_hans: 调和守卫

# MOC·191 | Keeper of the Accord | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's end step, if that player controls more creatures than you, create a 1/1 white Soldier creature token.
zh_hans: 在每位对手的结束步骤开始时，若该牌手操控的生物比你多，则你派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# MOC·191 | Keeper of the Accord | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each opponent's end step, if that player controls more lands than you, you may search your library for a basic Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 在每位对手的结束步骤开始时，若该牌手操控的地比你多，则你可以从你的牌库中搜寻一张基本的平原牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·192 | Knight Exemplar | Card Name
source: Knight Exemplar
zh_hans: 骑士模范

# MOC·192 | Knight Exemplar | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MOC·192 | Knight Exemplar | Card Text | Paragraph 2
source: Other Knight creatures you control get +1/+1 and have indestructible.
zh_hans: 由你操控的其他骑士生物得+1/+1且具有不灭异能。

# MOC·193 | Knight of the White Orchid | Card Name
source: Knight of the White Orchid
zh_hans: 白兰骑士

# MOC·193 | Knight of the White Orchid | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MOC·193 | Knight of the White Orchid | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if an opponent controls more lands than you, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当白兰骑士进战场时，若某对手操控的地比你多，则你可以从你牌库中搜寻一张平原牌，将之放进战场，然后洗牌。

# MOC·194 | Master Splicer | Card Name
source: Master Splicer
zh_hans: 接合大师

# MOC·194 | Master Splicer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token.
zh_hans: 当接合大师进战场时，派出一个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。

# MOC·194 | Master Splicer | Card Text | Paragraph 2
source: Golems you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的魔像得+1/+1。

# MOC·195 | Maul of the Skyclaves | Card Name
source: Maul of the Skyclaves
zh_hans: 空境巨锤

# MOC·195 | Maul of the Skyclaves | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当空境巨锤进战场时，将它贴附在目标由你操控的生物上。

# MOC·195 | Maul of the Skyclaves | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has flying and first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有飞行与先攻异能。

# MOC·195 | Maul of the Skyclaves | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}{W}{W}
zh_hans: 佩带{2}{W}{W}

# MOC·196 | Mentor of the Meek | Card Name
source: Mentor of the Meek
zh_hans: 驯良明师

# MOC·196 | Mentor of the Meek | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当另一个力量等于或小于2的生物在你操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# MOC·197 | Mikaeus, the Lunarch | Card Name
source: Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 月主教米凯耶

# MOC·197 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 月主教米凯耶进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# MOC·197 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put a +1/+1 counter on Mikaeus.
zh_hans: {T}：在米凯耶上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·197 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove a +1/+1 counter from Mikaeus: Put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: {T}，从米凯耶上移去一个+1/+1指示物：在每个由你操控的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·198 | Path to Exile | Card Name
source: Path to Exile
zh_hans: 流放之径

# MOC·198 | Path to Exile | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller may search their library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·199 | Phyrexian Rebirth | Card Name
source: Phyrexian Rebirth
zh_hans: 非瑞克西亚再生

# MOC·199 | Phyrexian Rebirth | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures, then create an X/X colorless Phyrexian Horror artifact creature token, where X is the number of creatures destroyed this way.
zh_hans: 消灭所有生物，然后派出一个X/X无色非瑞人／惊惧兽衍生神器生物，X为以此法消灭的生物数量。

# MOC·200 | Promise of Loyalty | Card Name
source: Promise of Loyalty
zh_hans: 忠诚承诺

# MOC·200 | Promise of Loyalty | Card Text | Paragraph 1
source: Each player puts a vow counter on a creature they control and sacrifices the rest. Each of those creatures can't attack you or planeswalkers you control for as long as it has a vow counter on it.
zh_hans: 每位牌手各在一个由其操控的生物上放置一个誓言指示物，并牺牲其余生物。对每个这些生物而言，只要其上有誓言指示物，它便不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# MOC·201 | Restoration Angel | Card Name
source: Restoration Angel
zh_hans: 复归天使

# MOC·201 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOC·201 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·201 | Restoration Angel | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target non-Angel creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 当复归天使进战场时，你可以放逐目标由你操控的非天使生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# MOC·202 | Return to Dust | Card Name
source: Return to Dust
zh_hans: 终归浮尘

# MOC·202 | Return to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment. If you cast this spell during your main phase, you may exile up to one other target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则你可以放逐至多另一个目标神器或结界。

# MOC·203 | Secure the Wastes | Card Name
source: Secure the Wastes
zh_hans: 卫护荒漠

# MOC·203 | Secure the Wastes | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 white Warrior creature tokens.
zh_hans: 派出X个1/1白色战士衍生生物。

# MOC·204 | Semester's End | Card Name
source: Semester's End
zh_hans: 学期结束

# MOC·204 | Semester's End | Card Text | Paragraph 1
source: Exile any number of target creatures and/or planeswalkers you control. At the beginning of the next end step, return each of them to the battlefield under its owner's control. Each of them enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it if it's a creature and an additional loyalty counter on it if it's a planeswalker.
zh_hans: 放逐任意数量目标由你操控的生物和／或鹏洛客。在下一个结束步骤开始时，将它们各在其拥有者的操控下移回战场。于其进战场时，如果是生物，则上面额外有一个+1/+1指示物；如果是鹏洛客，则上面额外有一个忠诚指示物。

# MOC·205 | Seraph of the Masses | Card Name
source: Seraph of the Masses
zh_hans: 众生炽天使

# MOC·205 | Seraph of the Masses | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·205 | Seraph of the Masses | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·205 | Seraph of the Masses | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 众生炽天使的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# MOC·206 | Shattered Angel | Card Name
source: Shattered Angel
zh_hans: 残翼天使

# MOC·206 | Shattered Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·206 | Shattered Angel | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当一个地在对手的操控下进战场时，你可以获得3点生命。

# MOC·207 | Silverwing Squadron | Card Name
source: Silverwing Squadron
zh_hans: 银翼小队

# MOC·207 | Silverwing Squadron | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOC·207 | Silverwing Squadron | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 银翼小队的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# MOC·207 | Silverwing Squadron | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, create a number of 2/2 white Knight creature tokens with vigilance equal to the number of opponents you have.
zh_hans: 每当银翼小队攻击时，派出若干2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物，其数量等同于你的对手数量。

# MOC·208 | Spirited Companion | Card Name
source: Spirited Companion
zh_hans: 灵念伴侣

# MOC·208 | Spirited Companion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当灵念伴侣进战场时，抓一张牌。

# MOC·209 | Sunscorch Regent | Card Name
source: Sunscorch Regent
zh_hans: 日灼龙侯

# MOC·209 | Sunscorch Regent | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·209 | Sunscorch Regent | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME and you gain 1 life.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，在日灼龙侯上放置一个+1/+1指示物且你获得1点生命。

# MOC·210 | Suture Priest | Card Name
source: Suture Priest
zh_hans: 缝组牧师

# MOC·210 | Suture Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以获得1点生命。

# MOC·210 | Suture Priest | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under an opponent's control, you may have that player lose 1 life.
zh_hans: 每当一个生物在对手的操控下进战场时，你可以令该牌手失去1点生命。

# MOC·211 | Swords to Plowshares | Card Name
source: Swords to Plowshares
zh_hans: 化剑为犁

# MOC·211 | Swords to Plowshares | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller gains life equal to its power.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者获得等同于其力量的生命。

# MOC·212 | Together Forever | Card Name
source: Together Forever
zh_hans: 永结同心

# MOC·212 | Together Forever | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 当永结同心进战场时，支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# MOC·212 | Together Forever | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: Choose target creature with a counter on it. When that creature dies this turn, return that card to its owner's hand.
zh_hans: {1}：选择目标其上有指示物的生物。本回合中，当该生物死去时，将该牌移回其拥有者手上。

# MOC·213 | Unbreakable Formation | Card Name
source: Unbreakable Formation
zh_hans: 难破妙阵

# MOC·213 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# MOC·213 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 2
source: Addendum — If you cast this spell during your main phase, put a +1/+1 counter on each of those creatures and they gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则在这些生物上各放置一个+1/+1指示物，且它们获得警戒异能直到回合结束。

# MOC·214 | Valiant Knight | Card Name
source: Valiant Knight
zh_hans: 英勇骑士

# MOC·214 | Valiant Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Other Knights you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他骑士得+1/+1。

# MOC·214 | Valiant Knight | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}{W}: Knights you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: {3}{W}{W}：由你操控的骑士获得连击异能直到回合结束。

# MOC·215 | Venerated Loxodon | Card Name
source: Venerated Loxodon
zh_hans: 景仰象族

# MOC·215 | Venerated Loxodon | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·215 | Venerated Loxodon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature that convoked it.
zh_hans: 当景仰象族进战场时，在每个召集它的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·216 | Village Bell-Ringer | Card Name
source: Village Bell-Ringer
zh_hans: 村庄司钟

# MOC·216 | Village Bell-Ringer | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOC·216 | Village Bell-Ringer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap all creatures you control.
zh_hans: 当村庄司钟进战场时，重置所有由你操控的生物。

# MOC·217 | Worthy Knight | Card Name
source: Worthy Knight
zh_hans: 有能骑士

# MOC·217 | Worthy Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Knight spell, create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 每当你施放骑士咒语时，派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MOC·218 | Chasm Skulker | Card Name
source: Chasm Skulker
zh_hans: 深峡潜怪

# MOC·218 | Chasm Skulker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在深峡潜怪上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·218 | Chasm Skulker | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create X 1/1 blue Squid creature tokens with islandwalk, where X is the number of +1/+1 counters on CARDNAME. (They can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: 当深峡潜怪死去时，派出X个1/1蓝色，具海岛行者异能的乌贼衍生生物，X为深峡潜怪上的+1/+1指示物数量。（只要防御牌手操控海岛，它们便不能被阻挡。）

# MOC·219 | Cloud of Faeries | Card Name
source: Cloud of Faeries
zh_hans: 仙灵云群

# MOC·219 | Cloud of Faeries | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·219 | Cloud of Faeries | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap up to two lands.
zh_hans: 当仙灵云群进战场时，重置至多两个地。

# MOC·219 | Cloud of Faeries | Card Text | Paragraph 3
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# MOC·220 | Distant Melody | Card Name
source: Distant Melody
zh_hans: 遥远旋律

# MOC·220 | Distant Melody | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a creature type. Draw a card for each permanent you control of that type.
zh_hans: 选择一种生物类别。你每操控一个该类别的永久物，便抓一张牌。

# MOC·221 | Echo Storm | Card Name
source: Echo Storm
zh_hans: 回响风暴
